---
title: 'Как и когда списывать локальные серверы Exchange Server в гибридном развертывании: Exchange 2013 Help'
TOCTitle: Как и когда списывать локальные серверы Exchange Server в гибридном развертывании
ms:assetid: 4f884b7a-3b8a-4207-8843-65d3141731dc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Dn931280(v=EXCHG.150)
ms:contentKeyID: 64965203
ms.date: 05/23/2018
mtps_version: v=EXCHG.150
ms.translationtype: MT
---

# Как и когда списывать локальные серверы Exchange Server в гибридном развертывании

 

_**Применимо к:**Exchange Online, Exchange Server, Exchange Server 2013, Exchange Server 2016_

_**Последнее изменение раздела:**2017-07-27_

Ознакомьтесь с этой статьей, если вы готовы перейти от гибридного развертывания Exchange к полному использованию облака.

Один из параметров более привлекательными для получения в компании Exchange Online является использование гибридный подход развертывания, описанных в [гибридном развертывании Exchange и миграция с Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff633682\(v=exchsrvcs.149\).aspx). Это единственный параметр, который позволяет легко встроенного и отдается почтовых ящиков (все остальные собственные параметры являются встроенного только). Кроме возможности отдается, гибридной конфигурации имеет следующие параметры раздела.

В этом разделе помогут понять параметры для ликвидации гибридное развертывание Exchange и должен быть реализован при каждой из этих параметров. Существует множество отклонения в времени и способа выводить из эксплуатации гибридные серверы Exchange. Важно за понять последствия и должным образом спланировать полное или Частичное списание локальных серверов.

  - **Доступность между организациями**. Позволяет вам видеть сведения о доступности пользователей при планировании собрания независимо от расположения их почтовых ящиков.

  - **Архив между организациями**. Позволяет клиенту переместить в облако только архивный почтовый ящик пользователя. Часто это служит первым шагом при ознакомлении с Office 365 и, в частности, с Exchange Online.

  - **Поиск методом обнаружения между организациями**. Позволяет клиенту выполнять поиск методом обнаружения электронных данных, при котором производится обход почтовых ящиков и архивов в обеих организациях (для этого необходимо настроить проверку подлинности OAuth).

  - **Перенаправление URL-адресов Outlook Web App**. Позволяет перенаправлять пользователей в соответствующую организацию для доступа к Outlook Web App.

  - **Отказ от воссоздания профилей после перемещения**. В отличие от других вариантов миграции GUID почтового ящика не изменяется. Это означает, что вам не нужно повторно создавать свой профиль или скачивать OST-файл после перемещения почтового ящика.

В зависимости от потребностей организации гибридное развертывание может статьи наилучшим вариантом для наиболее эффективной работы пользователей и сосуществования.

## Другие методы миграции в Exchange Online

Гибридное развертывание не для всех пользователей; на самом деле являются правило важнее, параметры. Многие из клиентов, которые выбрали развертывание гибридной конфигурации, в разделе 50 рабочих мест. Пока список преимущества гибридного развертывания может показаться привлекательным, поставляется с увеличивает цену относительно сложности. Некоторые клиенты меньшего размера требуют функции гибридного развертывания, но для большинства клиентов будет гораздо удобнее работать, чтобы использовать либо прямой, хранение, или параметр миграции IMAP. Существует программе можно использовать при принятии решения о концепцию миграции вступило в эту. На эту описано на [Office 365 эту страницу](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846696).

Используйте следующую таблицу, чтобы решить, какой тип миграции для вашей организации. (Для получения дополнительных сведений см. [способы переноса нескольких учетных записей электронной почты в Office 365](https://support.office.com/en-us/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842?ui=en-us%26rs=en-sg%26ad=sg))


<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Существующая организация</th>
<th>Число почтовых ящиков, которое необходимо перенести</th>
<th>Требуется ли управлять учетными записями в локальной организации?</th>
<th>Тип миграции</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2013, Exchange 2010, Exchange 2007 или Exchange 2003</p></td>
<td><p>Менее 2000 почтовых ящиков</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Прямая миграция Exchange</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2007 или Exchange 2003</p></td>
<td><p>Менее 2000 почтовых ящиков</p></td>
<td><p>Нет</p></td>
<td><p>Поэтапная миграция Exchange</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2007 или Exchange 2003</p></td>
<td><p>Более 2 000 почтовых ящиков*</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Поэтапная миграция или удаленная миграция с перемещением в гибридном развертывании Exchange</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Exchange 2013 или Exchange 2010</p></td>
<td><p>Более 2 000 почтовых ящиков*</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Удаленная миграция с перемещением в гибридном развертывании Exchange</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Exchange 2000 Server или более ранние версии</p></td>
<td><p>Нет максимального значения</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Миграция IMAP</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Локальная система обмена сообщениями, отличная от Exchange</p></td>
<td><p>Нет максимального значения</p></td>
<td><p>Да</p></td>
<td><p>Миграция IMAP</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


\* В некоторых организациях с меньше 2 000 почтовых ящиков могут использовать преимущества функций и возможностей, доступных только в гибридном развертывании. Важно учесть преимущества гибридное развертывание с использованием сложности, приводятся общие сведения. Мы настоятельно рекомендуем клиентов с меньше 2 000 почтовых ящиков необходимо учитывать прямой или поэтапной миграции, прежде чем продолжать гибридного развертывания.

## Причины для отказа от списания серверов Exchange из локальной среды

Клиенты с гибридной конфигурацией через определенное время часто замечают, что все их почтовые ящики были перемещены в Exchange Online. На этом этапе они могут решить удалить серверы Exchange из локальной среды. Тем не менее, они обнаруживают, что больше не могут управлять облачными почтовыми ящиками.

Если синхронизация каталогов включена для клиента и пользователи синхронизируются с локальной средой, большинством атрибутов невозможно управлять из Exchange Online, эти возможности доступны только в локальной среде. Это связано с не гибридной конфигурацией, а с синхронизацией каталогов. Кроме того, даже если синхронизация каталогов включена (без запуска мастера гибридной настройки), управлять большей частью задач получателей из облака по-прежнему невозможно. Подробнее об этом: [Блог TechNet](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2012/12/05/decommissioning-your-exchange-2010-servers-in-a-hybrid-deployment.aspx).

## Можно ли использовать средства сторонних поставщиков?

Вопрос о том, можно ли использовать средства управления сторонних поставщиков или ADSIEDIT, задают часто. Ответ состоит в том, что их можно использовать, но они не поддерживаются. Консоль управления Exchange, Центр администрирования Exchange (EAC) и командная консоль Exchange — вот все поддерживаемые средства, доступные для управления получателями и объектами Exchange. Если вы решили использовать средства управления стороннего поставщика, вы делаете это на свой страх и риск. Средства управления сторонних поставщиков часто работают нормально, но корпорация Майкрософт их не проверяла.

## Общие сценарии

Перейти из гибридной конфигурации на облако не так просто. Мы потратили много времени на оптимальный процесс создания гибридной конфигурации. Хотя проблемы существуют, нам кажется, что мы довольно хорошо справились практически с невозможной задачей — настройкой гибридной среды с помощью довольно простого мастера.

Однако мы не так много работали над переходом от гибридной конфигурации к чистому облачному развертыванию. В зависимости от ваших непосредственных целей этот процесс может быть довольно простым, если следовать рекомендациям. Ниже представлены три наиболее распространенных сценария и наши рекомендации о том, как правильно добиться цели клиента.

Поскольку клиентская база гибридных сред очень разнообразна, довольно сложно вписать их в "общие" сценарии. Ниже мы попытались описать некоторые сценарии общего характера для списания локальных серверов Exchange Server, поэтому при их изучении и планировании списании вам потребуется определить сценарий, который лучше всего подходит вам.

## Сценарий 1

**Проблема:** Моя организация работает в гибридной конфигурации, и у меня имеется все мои почтовых ящиков в Exchange Online. Я не требуется управлять Мои пользователи из локальной и больше не нужны для синхронизации службы каталогов или синхронизации паролей.

**Решение**. Так как управление всеми пользователями будет осуществляться в Office 365 и дополнительных требований к синхронизации каталогов нет, можно безопасно отключить синхронизацию каталогов и удалить Exchange из локальной среды.

![Удаление Exchange из локальной среды](images/Dn931280.f9c2a2cb-4c16-4ca3-8244-b89c1cdf0744(EXCHG.150).jpg "Удаление Exchange из локальной среды") Отключение синхронизации каталогов и удаление гибридного развертывания Exchange

1.  Запустите `Get-OrganizationConfig |fl PublicFoldersEnabled` и убедитесь, что он не установлен удаленному. Если задано значение удаленного и общей папки — это что-то вы хотите получить доступ к, необходимо перенести их Exchange Online. Для получения дополнительных сведений см [Использование пакетной миграции для переноса устаревших общедоступных папок в Office 365 и Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn874017\(v=exchg.150\)).

2.  Предположим, что все почтовые ящики уже перемещены в Exchange Online. Тогда запись MX и записи автообнаружения DNS могут указывать на Exchange Online, а не на локальный сервер. Подробнее: [Справочник. Внешние записи системы доменных имен для Office 365](http://technet.microsoft.com/ru-ru/library/hh852557.aspx).
    
    <table>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><img src="images/Dn151301.important(EXCHG.150).gif" title="Важно" alt="Важно" />Важно!</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>Необходимо обновить внутреннюю и внешнюю систему DNS, иначе поведение при подключении клиентов может быть несогласованным.</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


3.  После этого следует удалить значения точек подключения службы на серверах Exchange. Так точки подключения службы не будут возвращаться, а клиент будет использовать метод DNS для автообнаружения. Пример показан ниже:
    
        Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri $Null
    
    <table>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><img src="images/Dn986544.note(EXCHG.150).gif" title="Примечание" alt="Примечание" />Примечание.</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>Если в среде есть серверы Exchange 2007, необходимо выполнить аналогичную команду на серверах Exchange 2007, чтобы обнулить параметры.</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


4.  Существует входящие и исходящие соединители, созданные мастером гибридной конфигурации, которые необходимо удалить. Для этого выполните следующие действия.
    
    1.  Войдите на [портал администрирования Office 365](http://portal.office.com) в качестве администратора клиента.
    
    2.  Выберите параметр управления **Exchange**.
    
    3.  Перейдите в раздел **Поток обработки почты** -\> **Подключение**.
    
    4.  Теперь вы можете отключить или удалить входящие и исходящие соединители. Мастер гибридной конфигурации создает соединители с уникальным пространством имен **входящие из \< уникальный идентификатор \>** и **исходящие из \< уникальный идентификатор \>**, как показано на рисунке ниже.
        
        ![Мастер гибридной конфигурации создает соединители с уникальным пространством имен.](images/Dn931280.7b1b6f0b-43d6-4407-8cd7-7dd52e016697(EXCHG.150).jpg "Мастер гибридной конфигурации создает соединители с уникальным пространством имен.")  

5.  Удалите организационную связь, созданную мастером гибридной конфигурации. Для этого выполните следующие действия.
    
    1.  Войдите на [портал администрирования Office 365](http://portal.office.com) в качестве администратора клиента.
    
    2.  Выберите параметр управления Exchange.
    
    3.  Перейдите к разделу **Организация**.
    
    4.  В разделе **Общий доступ организации** удалите организацию с именем **Office 365 в локальное развертывание — \< уникальный идентификатор \>**, как показано на рисунке ниже.
        
        ![Удаление связи организации, созданной с помощью мастера гибридной конфигурации](images/Dn931280.2f0c1077-8785-487a-87a5-a75f0a4f0fea(EXCHG.150).jpg "Удаление связи организации, созданной с помощью мастера гибридной конфигурации")  

6.  Если для гибридного развертывания Exchange настроен протокол OAuth, следует отключить конфигурацию в локальной среде и в Office 365. В большинстве сред эти действия можно пропустить, так как только небольшая часть наших клиентов настроила OAuth.
    
    Отключение локальной конфигурации:
    
    1.  Откройте консоль управления Exchange на сервере Exchange 2013.
    
    2.  Выполните следующую команду:
        
            Get-IntraorganizationConnector -Identity ExchangeHybridOnPremisesToOnline | Set-IntraOrganizationConnector -Enabled $False
    
    Отключение конфигурации Exchange Online:
    
    1.  Подключите Windows PowerShell к Exchange Online.
    
    2.  Выполните следующую команду:
        
            Run Get-IntraorganizationConnector -Identity ExchangeHybridOnlineToOnPremises | Set-IntraOrganizationConnector -Enabled $False
        
        Параметр *Identity* предполагает, что вы использовали мастер гибридной конфигурации для настройки OAuth. Если это не так, вам может потребоваться изменить значение, указанное для удостоверения соединителей.

7.  Отключите синхронизацию каталогов для ваших клиентов. После завершения этого действия все задачи управления пользователями будут выполняться в средствах управления Office 365. Это означает, что вы больше не будете использовать командную консоль Exchange или Центр администрирования Exchange (EAC). Подробнее о том, как отключить синхронизации каталогов: [Деактивация синхронизации каталогов](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn144760.aspx).

8.  Теперь можно смело удалить Exchange с локальных серверов.

## Сценарий 2

**Проблема**. Моя организация использует гибридную конфигурацию около года, и мы, наконец, переместили последний почтовый ящик в облако. Я планирую сохранить службы федерации Active Directory (AD FS) для проверки подлинности пользователей почтовых ящиков Exchange Online. (Этот сценарий относится к любому клиенту, который планирует сохранить синхронизацию каталогов.)

**Решение**. Так как клиент планирует сохранить службы федерации Active Directory, также потребуется сохранить синхронизацию служб каталогов, так как это обязательное условие. Из-за этого невозможно полностью удалить серверы Exchange из локальной среды. Тем не менее, можно списать большую часть серверов Exchange, но оставить несколько из них для управления пользователями. Помните, что оставшиеся серверы могут работать на виртуальных машинах, так как рабочая нагрузка почти полностью перемещается на Exchange Online.

На рисунке ниже показано необходимое конечное состояние:

![Неполное списание серверов Exchange](images/Dn931280.d7734579-6999-45b2-9a0f-a23f18353a49(EXCHG.150).jpg "Неполное списание серверов Exchange")

На рисунке ниже показано фактическое конечное состояние:

![Состояние серверов Exchange перед списанием](images/Dn931280.c692f0af-6536-4bc9-950d-58a1e486525f(EXCHG.150).jpg "Состояние серверов Exchange перед списанием") Сохранение служб AD FS и синхронизации каталогов, а также списание большинства серверов Exchange

1.  Запустите `Get-OrganizationConfig |fl PublicFoldersEnabled` и убедитесь, что выбран не удаленный режим использования. В противном случае, если вам необходимо сохранить доступ к общим папкам, необходимо перенести их в Exchange Online. Сведения о том, как это сделать, см. в разделе [Использование пакетной миграции для переноса устаревших общедоступных папок в Office 365 и Exchange Online](https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/dn874017\(v=exchg.150\)).
    
    <table>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><img src="images/Dn151301.important(EXCHG.150).gif" title="Важно" alt="Важно" />Важно!</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>Если перенос общих папок в Exchange Online невозможен и они по-прежнему нужны вашим пользователям, не следует идти дальше.</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


2.  После перемещения всех почтовых ящиков в Exchange Online, первое, что нужно сделать, чтобы списать большую часть серверов Exchange — обновить запись MX и записи автообнаружения DNS так, чтобы они указывали на Exchange Online, а не на локальный сервер. Подробнее: [Справочник. Внешние записи системы доменных имен для Office 365](http://technet.microsoft.com/ru-ru/library/hh852557.aspx).
    
    <table>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><img src="images/Dn151301.important(EXCHG.150).gif" title="Важно" alt="Важно" />Важно!</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>Необходимо обновить внутреннюю и внешнюю систему DNS, иначе поведение при подключении клиентов и поток обработки почты могут быть несогласованными.</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


3.  После этого следует удалить значения точек подключения службы на серверах Exchange. Так точки подключения службы не будут возвращаться, а клиент будет использовать метод DNS для автообнаружения. Пример показан ниже:
    
        Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri $Null
    
    <table>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th><img src="images/Dn986544.note(EXCHG.150).gif" title="Примечание" alt="Примечание" />Примечание.</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td>Если в среде есть серверы Exchange 2007, необходимо выполнить аналогичную команду на серверах Exchange 2007, чтобы обнулить параметры.</td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


4.  Чтобы предотвратить воссоздание объектов гибридной конфигурации в будущем, следует удалить объект гибридной конфигурации из Active Directory. Для этого откройте командную консоль Exchange и выполните следующие команды.
    
        Remove-HybridConfiguration

5.  Удалите все серверы Exchange, за исключением серверов, которые сохраняются для создания пользователей и управления ими. Двух серверов вполне достаточно для управления пользователями, хотя, возможно, хватит и одного. Кроме того, отпадает необходимость в группе обеспечения доступности базы данных или других методах обеспечения доступности.

6.  Если для гибридного развертывания Exchange настроен протокол OAuth, следует отключить конфигурацию в локальной среде и в Office 365. В большинстве сред эти действия можно пропустить, так как только небольшая часть наших клиентов настроила OAuth.
    
    Отключение локальной конфигурации:
    
    1.  Откройте командную консоль Exchange на сервере Exchange 2013.
    
    2.  Выполните следующую команду:
        
            Get-IntraorganizationConnector -Identity ExchangeHybridOnPremisesToOnline | Set-IntraOrganizationConnector -Enabled $False
    
    Отключение конфигурации Exchange Online:
    
    1.  Подключите Windows PowerShell к Exchange Online.
    
    2.  Выполните следующую команду:
        
            Run Get-IntraorganizationConnector -Identity ExchangeHybridOnlineToOnPremises | Set-IntraOrganizationConnector -Enabled $False
        
        Параметр Identity предполагает, что вы использовали мастер гибридной конфигурации для настройки OAuth. Если это не так, вам может потребоваться изменить значение, указанное для удостоверения соединителей.

7.  Существует входящие и исходящие соединители, созданные мастером гибридной конфигурации, которые необходимо удалить. Для этого выполните следующие действия.
    
    1.  Войдите на [портал администрирования Office 365](http://portal.office.com) в качестве администратора клиента.
    
    2.  Выберите параметр управления **Exchange**.
    
    3.  Перейдите в раздел **Поток обработки почты** -\> **Соединители**.
    
    4.  Теперь вы можете отключить или удалить входящие и исходящие соединители. Мастер гибридной конфигурации создает соединители с уникальным пространством имен **входящие из \< уникальный идентификатор \>** и **исходящие из \< уникальный идентификатор \>**, как показано на рисунке ниже.
        
        ![Мастер гибридной конфигурации создает соединители с уникальным пространством имен.](images/Dn931280.7b1b6f0b-43d6-4407-8cd7-7dd52e016697(EXCHG.150).jpg "Мастер гибридной конфигурации создает соединители с уникальным пространством имен.")  

8.  Удалите организационную связь, созданную мастером гибридной конфигурации. Для этого выполните следующие действия.
    
    1.  Войдите на [портал администрирования Office 365](http://portal.office.com) в качестве администратора клиента.
    
    2.  Выберите параметр управления **Exchange**.
    
    3.  Перейдите к разделу **Организация**.
    
    4.  В разделе **Общий доступ организации** удалите организацию с именем **Office 365 в локальное развертывание — \< уникальный идентификатор \>**, как показано на рисунке ниже.
        
        ![Удаление связи организации, созданной с помощью мастера гибридной конфигурации](images/Dn931280.2f0c1077-8785-487a-87a5-a75f0a4f0fea(EXCHG.150).jpg "Удаление связи организации, созданной с помощью мастера гибридной конфигурации")  

## Сценарий 3

**Проблема**. Я хочу удалить локальные серверы Exchange после перемещения всех почтовых ящиков в Exchange Online. Однако мы обнаружили, что они используют Exchange для других целей, например для ретрансляции SMTP для приложения или для доступа к общим папкам. Если вам необходимы локальные серверы Exchange для выполнения текущих требований организации, удаление этих локальных серверов может быть не в ваших интересах.

**Решение**. Мы не рекомендуем удалять Exchange и гибридную конфигурацию на этом этапе. Если вы даже начнете процесс, изменив записи автообнаружения так, чтобы они указывали на Exchange Online, некоторые возможности, такие как гибридный доступ к общим папкам, сразу же перестанут работать. Вы можете изменить MX-запись, чтобы она указывала на Exchange Online Protection, если это еще не так, или даже удалить некоторые локальные серверы Exchange. Тем не менее, необходимо оставить достаточно сервер для выполнения оставшихся гибридных функций. Как правило, это позволит получить совсем небольшую локальную среду.

